(Production Sponsors)
(Sponsor Produksi)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
(15th Century, Joseon)
(Abad ke-15, Joseon)
It is morning already.
Sekarang sudah pagi.
All I want for my lord,
Semua yang aku inginkan untuk tuanku,
who saw potential in this humble servant,
yang melihat potensi dalam hamba yang rendah hati ini,
is to bring him joy.
adalah untuk memberinya kebahagiaan.
You summoned me, a mere commoner,
Kau memanggilku, seorang rakyat jelata,
to your royal presence,
ke hadapanmu yang agung,
and ordered me to strengthen Joseon through technological advancement.
dan memerintahkan saya untuk memperkuat Joseon melalui kemajuan teknologi.
I humbly bow to accept your command.
Saya dengan rendah hati tunduk untuk menerima perintah Anda.
A position that had no name.
Suatu posisi yang tidak memiliki nama.
If there are more people like me in the future,
Jika ada lebih banyak orang seperti saya di masa depan,
what would we be called?
kita akan disebut apa?
To open...
Untuk membuka...
and to develop.
dan untuk berkembang.
Someone who opens up new possibilities.
Seseorang yang membuka kemungkinan baru.
A person who develops and makes them a reality.
Seseorang yang mengembangkan dan mewujudkannya.
Yes, that is it.
Ya, itu dia.
"Developer" would be the perfect name.
"Pengembang" akan menjadi nama yang sempurna.
Your Highness, the Crown Prince!
Yang Mulia, Putra Mahkota!
What is the meaning of this!
Apa artinya ini!
This is the only Honcheonui blueprint.
Ini adalah satu-satunya cetak biru Honcheonui.
Your Royal Highness.
Yang Mulia.
You pathetic fool.
Dasar bodoh menyedihkan.
Yeong Sil.
Yeong Sil.
Pay him no mind.
Jangan pedulikan dia.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Seeing today's great laptop tragedy, I got this idea for a web novel.
Melihat tragedi laptop besar hari ini, saya mendapat ide untuk menulis novel web.
A poignant friendship between King Sejong and Jang Yeong Sil,
Persahabatan yang menyentuh hati antara Raja Sejong dan Jang Yeong Sil,
and the Crown Prince, his enemy, has great chemistry with Yeong Sil.
dan Putra Mahkota, musuhnya, memiliki hubungan yang hebat dengan Yeong Sil.
My ears are bleeding. Na Rae, are you trying to get sued?
Telingaku berdarah. Na Rae, apa kamu mau dituntut?
Seriously. A genius who transcended class...
Serius. Seorang jenius yang melampaui kelas...
to fall for such a pathetic prince.
jatuh cinta pada pangeran yang menyedihkan.
It's an insult.
Itu suatu penghinaan.
Send an angry emoticon.
Kirim emotikon marah.
I wouldn't call him dim-witted. Crown Prince Munjong was brilliant.
Saya tidak akan menyebutnya bodoh. Putra Mahkota Munjong memang brilian.
Right, the Cheugugi was actually Munjong's idea.
Benar, Cheugugi sebenarnya adalah ide Munjong.
The prince from my story is actually based on Grand Prince Suyang...
Pangeran dalam ceritaku sebenarnya berdasarkan Pangeran Agung Suyang...
But why did you use my face and San's for the characters?
Tapi kenapa kamu menggunakan wajahku dan wajah San untuk karakternya?
Because you two are the hottest engineers I know!
Karena kalian berdua adalah insinyur terpanas yang saya kenal!
So, are you skipping the group blind date?
Jadi, apakah Anda melewatkan kencan buta berkelompok?
Why would you even ask when you know I'm not into that?
Mengapa kau bertanya saat kau tahu aku tidak menyukai hal itu?
Not you, Yeon San!
Bukan kamu, Yeon San!
How can you even ask that...
Bagaimana kamu bisa menanyakan hal itu...
when you know the state San's in today?
kapan anda tahu keadaan San saat ini?
(Number one on XXX)
(Nomor satu di XXX)
You actually came, Min Hak.
Kau benar-benar datang, Min Hak.
Of course.
Tentu saja.
You were great out there earlier.
Anda hebat di luar sana sebelumnya.
Careful.
Hati-hati.
(LOVE.exe)
(CINTA.exe)
(Episode 3: New Semester Promo)
(Episode 3: Promo Semester Baru)
(Eight Hours Earlier)
(Delapan Jam Sebelumnya)
- It's mine! - Mine! Mine!
- Itu punyaku! - Milikku! Milikku!
Everyone, quiet down, please!
Semua, harap tenang!
Alright, time for my daily good deed for the environment...
Baiklah, saatnya untuk perbuatan baik saya sehari-hari bagi lingkungan...
I told you it was mine.
Sudah kubilang itu milikku.
I clearly said it was mine.
Saya katakan dengan jelas, itu milik saya.
Besides, you can obviously see it's a different laptop!
Selain itu, Anda jelas dapat melihat bahwa ini adalah laptop yang berbeda!
To be fair, it looked just the same a second ago.
Agar adil, sedetik yang lalu semuanya tampak sama saja.
Let's get the council room bullhorn.
Ayo kita gunakan pengeras suara di ruang dewan.
If we wait, they'll walk all over us.
Jika kita menunggu, mereka akan menginjak-injak kita.
Wait, the thing is...
Tunggu, masalahnya adalah...
that the matter of who's at fault is a bit unclear.
bahwa masalah siapa yang salah agak tidak jelas.
Hey, where's our rookie?
Hei, di mana pemain baru kita?
If you're talking about responsibility,
Jika Anda berbicara tentang tanggung jawab,
I clearly said it was mine and was approaching to get it,
Saya dengan jelas mengatakan itu milik saya dan sedang mendekat untuk mengambilnya,
but your security guard forcibly stopped me.
tetapi penjaga keamananmu dengan paksa menghentikanku.
Now, I understand that,
Sekarang, saya mengerti bahwa,
because these fans were shouting, "He's mine,"
karena para penggemar ini berteriak, "Dia milikku,"
he mistook me for one of them. I'll grant you that.
Dia salah mengira aku salah satu dari mereka. Aku setuju.
But in all that chaos, what was I supposed to...
Namun di tengah semua kekacauan ini, apa yang seharusnya saya lakukan...
I'm really grateful for my fans,
Aku sangat berterima kasih kepada penggemarku,
but hearing "he's mine" can be a little suffocating sometimes.
tetapi mendengar "dia milikku" kadang-kadang bisa sedikit menyesakkan.
I wonder if she's one of your fans, too?
Aku penasaran apakah dia salah satu penggemarmu juga?
Or maybe not?
Atau mungkin tidak?
Then she could be one of your fans, Jinny.
Kalau begitu, dia bisa jadi salah satu penggemarmu, Jinny.
That's it, she's one of your fans! Right?
Ya, dia salah satu penggemarmu! Benar, kan?
It must've been "Jinny's mine" then. Not "Min Hak's mine."
Seharusnya "Milik Jinny". Bukan "Milik Min Hak".
Gosh, what is wrong with me?
Ya ampun, ada apa denganku?
I'm so full of myself, aren't I?
Aku terlalu sombong, bukan?
Stop laughing.
Berhenti tertawa.
Wipe that soda up so it's not sticky.
Bersihkan soda itu supaya tidak lengket.
- Gosh, what a mess. - Is this supposed to shut me up?
- Ya ampun, kacau sekali. - Apakah ini dimaksudkan untuk membuatku diam?
Won't that do?
Bukankah itu bisa?
I'm even paying for this out of my own pocket.
Saya bahkan membayarnya dari kantong saya sendiri.
Your own pocket? The rookie staffer's own pocket?
Kantongmu sendiri? Kantong staf baru itu sendiri?
Hold on, Yeon San.
Tunggu, Yeon San.
As I'm responsible for this space, I can't let this injustice slide.
Karena saya bertanggung jawab atas tempat ini, saya tidak bisa membiarkan ketidakadilan ini berlalu begitu saja.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm the Emergency Chair of the Computer Engineering Department.
Saya Ketua Darurat Departemen Teknik Komputer.
- Who's in charge here? - That's you!
- Siapa yang bertanggung jawab di sini? - Kamu!
- Yes? - You broke someone's property,
- Ya? - Kamu merusak properti seseorang,
and you're making the rookie pay?
dan Anda membuat pemula membayar?
I'm not the one who broke it.
Bukan aku yang merusaknya.
So what? Why should the person with the least authority pay for it?
Jadi kenapa? Kenapa orang yang paling tidak berwenang harus membayarnya?
Shouldn't their bosses cover this? That's why they're paid more, right?
Bukankah seharusnya bos mereka yang menanggung ini? Itu sebabnya mereka dibayar lebih, kan?
All right, who's the producer here?
Baiklah, siapa produsernya di sini?
We need to get back to filming,
Kita harus kembali syuting,
so let's talk about this after we wrap up.
Jadi, mari kita bicarakan ini setelah kita selesai.
For now, could you please step aside?
Untuk saat ini, bisakah Anda minggir?
I'm not moving an inch until someone takes responsibility.
Saya tidak akan bergerak sedikit pun sebelum ada yang bertanggung jawab.
Everyone! Scrum!
Semuanya! Ayo semangat!
Scrum!
Beres!
Do you know who that tall, dashing woman over there is?
Tahukah Anda siapa wanita jangkung dan gagah di sana?
Her?
Dia?
She's Kang Dong Won, the CS chair,
Dia Kang Dong Won, ketua CS,
Your Majesty.
Yang Mulia.
Her real name is Kang Dong Won.
Nama aslinya adalah Kang Dong Won.
But her nickname is also "Kang Dong Won from Engineering."
Namun nama panggilannya juga "Kang Dong Won dari Teknik."
Interesting.
Menarik.
Kang Dong Won.
Kang Dong Won.
Heads of Hair and Makeup, can I have you for a moment?
Kepala Bagian Rambut dan Tata Rias, bolehkah saya berbicara sebentar?
Hey, Jinny.
Hey, Jinny.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Didn't I tell you to always be careful when you're mic'd?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk selalu berhati-hati saat menggunakan mikrofon?
Sorry. But hey,
Maaf. Tapi hei,
I was just wondering what your schedule was like after this.
Saya hanya ingin tahu seperti apa jadwal Anda setelah ini.
There's a screening I have to go to in Yongsan.
Ada pemutaran film yang harus saya hadiri di Yongsan.
Director Cha Nook invited me.
Sutradara Cha Nook mengundang saya.
What about tomorrow? Are you free tomorrow?
Bagaimana dengan besok? Apakah kamu ada waktu besok?
Just tell me now.
Katakan saja padaku sekarang.
It's just the two of us here.
Hanya kita berdua di sini.
The thing is...
Masalahnya adalah...
Min Hak.
Min Hak.
I think we need to make a change.
Saya pikir kita perlu membuat perubahan.
Really?
Benar-benar?
That's exactly what I was going to tell you.
Itulah tepatnya yang ingin saya katakan pada Anda.
- You were? - Yes.
- Kau begitu? - Ya.
I think it's time for us to take the next step.
Saya pikir sudah saatnya bagi kita untuk mengambil langkah berikutnya.
Exactly! The next step!
Tepat! Langkah selanjutnya!
To advance in our careers, we can't afford to be complacent.
Untuk maju dalam karier, kita tidak boleh berpuas diri.
We have to look toward the future.
Kita harus melihat ke masa depan.
Gosh.
Astaga.
I was a little nervous about this.
Saya sedikit gugup mengenai hal ini.
But it turns out we're on the same page.
Namun ternyata kita memiliki pemahaman yang sama.
So what should we do?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
When should we go public?
Kapan kami harus go public?
Go public? With what?
Menjadi publik? Dengan apa?
What?
Apa?
You said "next step," so I just assumed...
Anda mengatakan "langkah berikutnya", jadi saya berasumsi...
Okay. Keeping it private is fine too.
Oke. Menjaga privasi juga tidak masalah.
It would just be a headache for you if people found out anyway.
Itu hanya akan menjadi sakit kepala bagi Anda jika orang lain mengetahuinya.
Min Hak. I was saying we should end things.
Min Hak. Aku bilang kita harus mengakhiri semuanya.
For good.
Untuk selamanya.
You and I are just friends.
Kamu dan aku hanya berteman.
You're no idol or actor, Min Hak, so you're not even a coworker.
Kau bukan idola atau aktor, Min Hak, jadi kau bahkan bukan rekan kerja.
We're just...
Kami hanya...
someone who was just passing through my life...
seseorang yang baru saja melewati hidupku...
Just passing through...
Hanya sekedar lewat...
But we kissed...
Tapi kami berciuman...
That was just a happening.
Itu hanya kejadian belaka.
We're both young and beautiful. Things happen, right?
Kita berdua muda dan cantik. Banyak hal terjadi, kan?
Maybe if it was once, but three times is...
Mungkin jika itu sekali, tapi tiga kali itu...
And what's more, last week we...
Dan terlebih lagi, minggu lalu kami...
No. Look, Min Hak.
Tidak. Lihat, Min Hak.
Our careers are on shaky ground.
Karier kami sedang tidak stabil.
We could vanish and nobody would care.
Kita bisa saja menghilang dan tak seorang pun akan peduli.
I'm an actress, and my best credit? Honestly?
Saya seorang aktris, dan penghargaan terbaik saya? Jujur?
It's that "Like Dew" soju commercial.
Itu iklan soju "Like Dew".
And you're just a semi-celebrity who started on "Match on Wheels."
Dan Anda hanya seorang semi-selebriti yang memulai di "Match on Wheels."
Don't you think we both need to take that next step?
Tidakkah menurutmu kita berdua perlu mengambil langkah berikutnya?
So...
Jadi...
you're saying I'm not your next one.
kamu bilang aku bukan pilihanmu berikutnya.
I'm going to the US this fall.
Saya akan ke AS musim gugur ini.
It's for a streaming original film.
Ini untuk film original yang bisa ditonton lewat streaming.
You know my biggest dream, right?
Kau tahu impian terbesarku, kan?
To be bigger than Jung Ho Yeon and make your mark in Hollywood.
Untuk menjadi lebih besar dari Jung Ho Yeon dan membuat jejak di Hollywood.
Yes, exactly. I want that more than anything.
Ya, tepat sekali. Aku menginginkan itu lebih dari apa pun.
Not Jinny, the washed-up idol, but Jinny, the global superstar.
Bukan Jinny, sang idola yang sudah tidak bersinar lagi, tetapi Jinny, sang superstar global.
That's really awesome.
Itu sungguh mengagumkan.
From our own respective places,
Dari tempat kita masing-masing,
you, right where you are,
kamu, tepat di tempat kamu berada,
and me, right where I am.
dan aku, tepat di tempatku berada.
Let's each do our absolute best,
Marilah kita masing-masing melakukan yang terbaik,
and raise our worth, our value,
dan meningkatkan nilai kita, harga diri kita,
and then meet again, Min Hak.
dan kemudian bertemu lagi, Min Hak.
Doing our best on our own for now.
Melakukan yang terbaik sendiri untuk saat ini.
What she's saying is so complicated.
Apa yang dikatakannya sangat rumit.
And she's using so much English.
Dan dia menggunakan banyak bahasa Inggris.
Okay, we can't just stand around here all day.
Baiklah, kita tidak bisa hanya berdiri di sini sepanjang hari.
So you two, just settle it with rock-paper-scissors.
Jadi kalian berdua, selesaikan saja dengan batu-gunting-kertas.
- What? - One of you two has to pay for it.
- Apa? - Salah satu dari kalian berdua harus membayarnya.
Or just split it fifty-fifty.
Atau dibagi saja lima puluh-lima puluh.
Come on. Rock-paper-scissors.
Ayo. Batu-gunting-kertas.
- Go on. - Ready?
- Ayo. - Siap?
If you don't throw, you lose. Rock-paper-scissors!
Kalau nggak lempar, kamu kalah. Batu-gunting-kertas!
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I'll pay for it.
Saya akan membayarnya.
What? Why would you, Min Hak?
Apa? Kenapa kau mau, Min Hak?
I'm the one who broke the laptop, so I should pay for it.
Saya yang merusak laptop itu, jadi saya harus membayarnya.
Are you okay? Don't cry. It's my fault. I'm sorry.
Kamu baik-baik saja? Jangan menangis. Ini salahku. Maaf.
How much do I owe you?
Berapa banyak hutangku padamu?
Alright, let's run the numbers, shall we?
Baiklah, mari kita hitung angkanya, ya?
You spectacularly wrecked this new 2025 laptop.
Anda benar-benar merusak laptop baru 2025 ini.
With an Intel Core Ultra 200HX CPU and a GeForce RTX 5070 GPU.
Dengan CPU Intel Core Ultra 200HX dan GPU GeForce RTX 5070.
Those two components alone are well over 3,000 dollars,
Kedua komponen itu sendiri menghabiskan biaya lebih dari 3.000 dolar,
plus three 1-terabyte SSDs in a Super RAID 5 configuration.
ditambah tiga SSD 1 terabyte dalam konfigurasi Super RAID 5.
Those run 170 dollars a piece, totalling 510 dollars.
Harganya 170 dolar per buah, dengan total 510 dolar.
Importantly, with data recovery, the grand total is...
Yang penting, dengan pemulihan data, total keseluruhannya adalah...
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
I need a calculator.
Saya butuh kalkulator.
And that amount I just quoted?
Dan jumlah yang baru saja saya sebutkan?
That's not even including compensation for my inconvenience...
Itu bahkan belum termasuk kompensasi atas ketidaknyamanan yang saya alami...
while the laptop contents are being recovered.
sementara isi laptop sedang dipulihkan.
And if the recovery is impossible,
Dan jika pemulihan tidak mungkin,
then there's the priceless value, which is incalculable.
lalu ada nilai yang tak ternilai, yang tidak terhitung.
- Three hundred thirty times... - Forget it.
- Tiga ratus tiga puluh kali... - Lupakan saja.
Just give me your number.
Berikan saja nomormu padaku.
I'll send you the official estimate,
Saya akan mengirimkan perkiraan resminya,
and you can wire the money right over.
dan Anda dapat langsung mentransfer uangnya.
Okay.
Oke.
Gosh, did you see that? San got Kang Min Hak's number.
Astaga, kamu lihat itu? San dapat nomor Kang Min Hak.
- Was that her plan? - Wait!
- Apakah itu rencananya? - Tunggu!
No. I can't allow that.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkan itu.
I'm his manager, so please talk to me.
Saya manajernya, jadi silakan bicara dengan saya.
As long as someone is responsible, I don't care who.
Selama ada yang bertanggung jawab, saya tidak peduli siapa.
Here.
Di Sini.
This will work, right?
Ini akan berhasil, kan?
Min Hak, Jinny's team is panicking because we're delayed.
Min Hak, tim Jinny panik karena kami tertunda.
What? Right.
Apa? Baik.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll draw up the estimate and will be in contact!
Saya akan membuat perkiraannya dan akan menghubungi Anda!
Were you about to give her your number?
Apakah kamu hendak memberikan nomor teleponmu padanya?
Good thing I was there to stop you.
Untungnya aku ada di sana untuk menghentikanmu.
That's how you get psycho stalkers.
Begitulah cara mendapatkan penguntit psikopat.
They shout, "He's mine!" Don't you know that?
Mereka berteriak, "Dia milikku!" Tidakkah kamu tahu itu?
I don't think she's like that.
Menurutku, dia tidak seperti itu.
Besides,
Di samping itu,
I have to take responsibility for my own actions.
Saya harus bertanggung jawab atas tindakan saya sendiri.
I know. You're so responsible and naive.
Aku tahu. Kamu sangat bertanggung jawab dan naif.
That's why I'm here, to protect you. See?
Itulah sebabnya aku di sini, untuk melindungimu. Lihat?
- I know, and I'm always grateful. - So, did you ask Jinny about it?
- Aku tahu, dan aku selalu bersyukur. - Jadi, apakah kamu sudah menanyakannya pada Jinny?
Well...
Dengan baik...
I didn't get a chance to bring up the drama.
Saya tidak mendapat kesempatan untuk membahas dramanya.
Why not? What were you so busy talking about?
Kenapa tidak? Kamu sibuk ngomongin apa?
What I mean is that if Jinny recommends you for it,
Maksudku adalah jika Jinny merekomendasikanmu untuk itu,
it's a natural and great opportunity.
itu adalah kesempatan yang alami dan hebat.
Excuse me, Min Hak?
Permisi, Min Hak?
I didn't get to say a proper hello earlier.
Aku belum sempat menyapa dengan baik tadi.
Min Hak, thank you so much.
Min Hak, terima kasih banyak.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Min Hak, go get your touch-up now. You know where to go, right?
Min Hak, pergilah merapikannya sekarang. Kamu tahu harus ke mana, kan?
- Right now? - Yes. Go to the hall by the corner.
Sekarang? Ya. Pergi ke aula di pojok sana.
Excuse me. One second.
Permisi. Sebentar.
You really went through it earlier.
Anda benar-benar telah mengalaminya sebelumnya.
No. I'm grateful to him, but I feel bad.
Tidak. Aku berterima kasih padanya, tapi aku merasa bersalah.
He's just a genuinely good-hearted person.
Dia hanyalah orang yang benar-benar baik hati.
But people online twist things and say his head's in the clouds.
Namun orang-orang di dunia maya memutarbalikkan fakta dan mengatakan kepalanya ada di awan.
Some people just love to trash him.
Beberapa orang memang suka menjelek-jelekkannya.
I'm worried that this whole laptop incident...
Saya khawatir dengan seluruh insiden laptop ini...
will also start a rumour.
juga akan memulai rumor.
Should I post something online to stop those kinds of rumours?
Haruskah saya memposting sesuatu secara daring untuk menghentikan rumor semacam itu?
I'll write that he's a total angel, a saviour, a prince!
Saya akan menulis bahwa dia benar-benar malaikat, seorang penyelamat, seorang pangeran!
Gosh, you don't have to do all that.
Ya ampun, Anda tidak perlu melakukan semua itu.
Maybe don't exaggerate quite that much.
Mungkin jangan terlalu melebih-lebihkan.
Just stick to the facts. Like you said, an angel, a saviour...
Tetaplah pada fakta. Seperti katamu, malaikat, penyelamat...
Could you post that somewhere for us?
Bisakah Anda mempostingnya di suatu tempat untuk kami?
- Of course. - Right.
- Tentu saja. - Benar.
I have a video of what happened.
Saya punya video tentang apa yang terjadi.
Should I send you a screenshot?
Haruskah saya mengirimi Anda tangkapan layar?
- Yes, that'd be great. - Yes.
- Ya, itu bagus sekali. - Ya.
Great.
Besar.
Isn't this a blessing in disguise?
Bukankah ini sebuah berkah tersembunyi?
You might get a new laptop from this.
Anda mungkin mendapatkan laptop baru dari ini.
But she hadn't backed it up.
Namun dia belum mendukungnya.
Her high school data is on there.
Data sekolah menengahnya ada di sana.
I'm heading to a data recovery center first.
Saya akan menuju ke pusat pemulihan data terlebih dahulu.
If it weren't for that brainless fool...
Kalau bukan karena si bodoh tak punya otak itu...
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
Sorry, it's just been bugging me.
Maaf, ini hanya mengganggu saya.
I'm sure I've seen you somewhere.
Aku yakin aku pernah melihatmu di suatu tempat.
I don't think so. Like I said, I'm not a fan or...
Kurasa tidak. Seperti yang kukatakan, aku bukan penggemar atau...
Now he's going to say, "Are you Ahn In Dae?" again.
Sekarang dia akan bertanya, "Apakah kamu Ahn In Dae?" lagi.
I guess I just have one of those faces.
Kurasa aku hanya punya salah satu wajah itu.
We have no connection, so please just go on your way.
Kita tidak ada koneksi, jadi silakan lanjutkan saja.
I'll contact your manager about the repair estimate.
Saya akan menghubungi manajer Anda tentang perkiraan biaya perbaikan.
I knew it.
Aku tahu itu.
- You're a fan of Jinny's? - What?
- Kamu penggemar Jinny? - Apa?
I can tell by how indifferent you've been to me.
Aku bisa tahu dari betapa acuhnya kamu padaku.
By the way, good job just now. Making up with those staff members.
Ngomong-ngomong, kerja bagus barusan. Berbaikan dengan para staf itu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I don't mean to criticize, but if you're too harsh with staff,
Saya tidak bermaksud mengkritik, tetapi jika Anda terlalu keras terhadap staf,
you know, it can make your celebrity look bad.
Anda tahu, itu dapat membuat reputasi Anda sebagai selebriti terlihat buruk.
So on Jinny's behalf, I'd like to thank...
Jadi atas nama Jinny, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada...
Should I rip his head off?
Haruskah aku memenggal kepalanya?
If you want to film something, I could do a reel with you.
Kalau kamu mau rekam sesuatu, aku bisa buatkan reel-nya bersamamu.
What do you say?
Apa katamu?
I want to crack his head open and see what's inside.
Aku ingin memecahkan kepalanya dan melihat apa yang ada di dalamnya.
What could possibly be going on in a head like that?
Apa yang mungkin terjadi dalam pikiran seperti itu?
(Yongsan)
(Yongsan)
Who knows. But I can't tell if this is even recoverable.
Entahlah. Tapi aku tidak yakin ini bisa dipulihkan.
So...
Jadi...
you rushed all the way to Yongsan this late at night for this?
Kamu terburu-buru ke Yongsan tengah malam begini hanya untuk ini?
That's why I need you to recover it, no matter what.
Itulah mengapa aku butuhmu untuk memulihkannya, apa pun yang terjadi.
I'll have something to share in two weeks.
Saya akan punya sesuatu untuk dibagikan dalam dua minggu.
Two weeks?
Dua minggu?
It's going to cost you 800 dollars.
Biayanya akan mencapai 800 dolar.
But for an extra 200 dollars,
Namun dengan tambahan 200 dolar,
I might be able to get it done a week faster.
Saya mungkin bisa menyelesaikannya seminggu lebih cepat.
That's a lot more than what it said online.
Itu jauh lebih banyak daripada yang tertulis daring.
For water damage, I'd charge 300 and call it a day.
Untuk kerusakan akibat air, saya akan mengenakan biaya 300 dan selesai.
But this wasn't water. It was a sugary drink.
Tapi ini bukan air. Itu minuman manis.
What difference does that make?
Apa bedanya?
Your follow-up care was all wrong.
Perawatan lanjutan Anda semuanya salah.
And it's a one-terabyte drive,
Dan itu adalah drive satu terabyte,
which is double the size of most laptops.
yang dua kali lebih besar dari kebanyakan laptop.
Plus, the newer models are a lot trickier to work on.
Ditambah lagi, model-model baru jauh lebih sulit untuk dikerjakan.
- I'll pay once it's recovered. - Payment is upfront.
- Saya akan membayar setelah barangnya pulih. - Pembayaran dimuka.
Look, I'm doing the work regardless.
Lihat, aku tetap mengerjakannya.
The price is for my labour.
Harga itu adalah untuk jerih payahku.
Fine.
Bagus.
It's not like I'm the one who'll be footing the bill anyway.
Lagipula, bukan aku yang akan menanggung tagihannya.
(Hangang University)
(Universitas Hanggang)
You could've just used a hand double for the laptop shot.
Anda bisa saja menggunakan tangan ganda untuk mengambil gambar laptop.
Hey, where's Jinny?
Hei, di mana Jinny?
She filmed her part and left two hours ago.
Dia memfilmkan perannya dan pergi dua jam yang lalu.
It wasn't even a cameo.
Itu bahkan bukan sebuah cameo.
Said she had to go to a screening.
Katanya dia harus pergi ke pemeriksaan.
So you were stuck waiting forever for no reason.
Jadi Anda terjebak menunggu selamanya tanpa alasan.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
We didn't have anything scheduled afterwards anyway.
Lagipula kami tidak punya jadwal apa pun setelahnya.
You're too nice for your own good.
Kamu terlalu baik untuk kebaikanmu sendiri.
Let's go. You're heading home, right?
Ayo pergi. Kamu mau pulang, kan?
It's about the laptop from earlier. I've taken it in for repairs.
Ini tentang laptop yang tadi. Aku sudah membawanya untuk diperbaiki.
I'll let you know as soon as I get the estimate.
Saya akan beritahu Anda segera setelah saya mendapatkan perkiraannya.
Hey, I'm going to go meet up with a friend real quick.
Hei, aku akan pergi menemui teman sebentar lagi.
A friend? All of a sudden? Who?
Teman? Tiba-tiba? Siapa?
- Do Not Answer. - Well...
- Jangan menjawab. - Baiklah...
- Min Hak. - Yes?
- Min Hak. - Yes?
Look, I don't care who you meet.
Dengar, aku tidak peduli siapa yang kau temui.
Stay out of trouble, and we're good.
Jauhi masalah, dan kami baik-baik saja.
You get me? I'm trusting you.
Kau mengerti? Aku percaya padamu.
Thanks.
Terima kasih.
I'll drop you off.
Aku akan mengantarmu.
Seriously? You won't pick up?
Serius? Kamu nggak mau angkat?
These jerks must be on social media.
Orang-orang bodoh ini pasti ada di media sosial.
Let's see, his handle is...
Coba kita lihat, pegangannya adalah...
What a pain.
Sungguh menyebalkan.
I swore to never use SNS again, but I guess I'll have to send a DM.
Saya bersumpah tidak akan menggunakan SNS lagi, tetapi saya rasa saya harus mengirim DM.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Kang Min Hak bought a pricey laptop to cover for a staffer's mistake.
Kang Min Hak membeli laptop mahal untuk menutupi kesalahan stafnya.
I heard there was an ad shoot on campus, so I went to watch.
Saya dengar ada syuting iklan di kampus, jadi saya pergi menonton.
Jinny and Kang Min Hak are stunning.
Jinny and Kang Min Hak are stunning.
A laptop got snapped in half. A staffer confused it with a prop.
Sebuah laptop patah menjadi dua. Seorang staf mengira itu adalah properti.
The laptop owner made a huge scene.
Pemilik laptop membuat keributan besar.
He said the staffer wasn't at fault, but his own.
Ia mengatakan bukan stafnya yang salah, tetapi dirinya sendiri.
- He's an angel, a saviour, a prince. - A prince.
Dia malaikat, juru selamat, pangeran. - Seorang pangeran.
So he breaks my laptop, ghosts me, and now he gets to be the hero?
Jadi dia merusak laptopku, menghilang tanpa kabar, dan sekarang dia jadi pahlawan?
(Yongsan Electronics Market, Sinyongsan Station)
(Pasar Elektronik Yongsan, Stasiun Sinyongsan)
It's so chaotic. Darn it.
Kacau banget. Sialan.
My Tuna.
Tuna saya.
How much did you drink?
Berapa banyak kamu minum?
What took you so long? I was dying to see you.
Kenapa kamu lama sekali? Aku sudah tidak sabar ingin bertemu denganmu.
Sorry. Let's go.
Maaf. Ayo pergi.
Gosh! You're drunk. Let's go.
Aduh! Kamu mabuk. Ayo pergi.
Come on. Let's go.
Ayo. Kita pergi.
No, I don't want to go. Let's just stay a little longer.
Tidak, aku tidak mau pergi. Kita tinggal sedikit lebih lama saja.
Cheers!
Bersulang!
Let's stay a little longer.
Baiklah, kita tinggal sedikit lebih lama.
You like the student council more than me, don't you?
Kau lebih menyukai dewan siswa daripada aku, bukan?
- Come on, let's go. - Go where? You're so mean.
Ayo, kita pergi. - Mau ke mana? Kamu jahat banget.
Come on, guys. Aren't you bored?
Ayo, teman-teman. Apa kalian tidak bosan?
It's been forever since my last blind date.
Sudah lama sekali sejak kencan buta terakhirku.
Let's liven things up! Okay, "Timing Game"! One!
Ayo meriahkan suasana! Oke, "Permainan Waktu"! Satu!
- Two! - Three!
- Dua! - Tiga!
- Four! - Five!
- Empat! - Lima!
- Drink up! - I'll be your Black Knight.
- Minumlah! - Aku akan menjadi Ksatria Hitammu.
- Come on. - What's this?
- Ayo. - Apa ini?
Come on. Seriously?
Ayo. Serius?
- Timing Game! One! - Two!
- Permainan Waktu! Satu! - Dua!
- Three! -Three!
- Tiga! -Tiga!
Okay!
Oke!
Drink up.
Minum habis.
- Hey. - Drink up.
- Hei. - Minumlah.
- Let me get this one. I'm serious. - Come on.
Biar aku ambilkan yang ini. Aku serius. - Ayo.
- Oh, boy. - Unbelievable.
Wah. - Tak dapat dipercaya.
He can't even handle his liquor.
Dia bahkan tidak bisa minum minuman keras.
I mean, come on.
Maksudku, ayolah.
Gosh, look at him go.
Ya ampun, lihat dia pergi.
You can really hold your liquor.
Anda benar-benar bisa menahan minuman keras Anda.
I'm sending you that repair bill as soon as I can, no matter how.
Aku akan segera mengirimkan tagihan perbaikan itu kepadamu secepatnya, tidak peduli bagaimana pun.
That darn Kang Min Hak!
That darn Kang Min Hak!
If this is just a simulation, may its developer be cursed too.
Kalau ini cuma simulasi, semoga pengembangnya kena kutukan juga.
This is nice.
Ini bagus.
If someone breaks up with you and then calls you at night,
Jika seseorang memutuskan hubungan denganmu dan kemudian meneleponmu di malam hari,
you're supposed to just ignore them.
Anda seharusnya mengabaikan mereka saja.
Even if they're drunk, begging you to come over,
Bahkan jika mereka mabuk, memohon padamu untuk datang,
just turn off your phone.
matikan saja telepon Anda.
How could I do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
What if the next day I pretended I didn't remember anything...
Bagaimana jika keesokan harinya saya berpura-pura tidak ingat apa pun...
and say I never asked you to come over?
dan bilang aku tidak pernah memintamu untuk datang?
Then I'd just think, "I guess she didn't call me."
Lalu saya berpikir, "Kurasa dia tidak meneleponku."
Why bother? Why go to all that trouble for me?
Buat apa repot-repot? Buat apa susah-susah buat aku?
You're so sweet, Min Hak.
Kamu manis sekali, Min Hak.
You're not like your dad.
Kamu tidak seperti ayahmu.
You could never be like him.
Anda tidak akan pernah bisa seperti dia.
Never ever.
Tidak akan pernah.
You should get some sleep, Jinny.
Kamu harus tidur, Jinny.
You're so cute. My Min Hak.
Kamu imut banget, Min Hak-ku.
Focus on me.
Fokus pada saya.
But your phone's ringing.
Tapi teleponmu berdering.
Hello?
Halo?
Really?
Benar-benar?
So who's there?
Jadi siapa disana?
I don't think I know them.
Saya rasa saya tidak mengenal mereka.
I'll call you back.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Hey, I think I have to go.
Hei, kurasa aku harus pergi.
Apparently, Amy says the directors...
Rupanya, kata Amy, para direktur...
and the foreign guests are waiting for me.
dan tamu asing sedang menungguku.
But I haven't even finished watching the movie.
Tetapi saya bahkan belum selesai menonton filmnya.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
You should go, then.
Kalau begitu, sebaiknya kamu pergi.
Sorry.
Maaf.
Want to rest here for a bit?
Ingin beristirahat di sini sebentar?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Jinny, you reek of alcohol.
Jinny, kamu bau alkohol.
I'll head out first,
Aku akan pergi dulu,
so you can take your time getting ready.
sehingga Anda dapat meluangkan waktu untuk bersiap.
Okay.
Oke.
That kid's head is in the clouds, and that manager's a total scammer.
Kepala anak itu berada di awang-awang, dan manajer itu penipu ulung.
I'll just use my anonymous account to bring justice down on you two.
Aku akan menggunakan akun anonimku untuk menjatuhkan keadilan pada kalian berdua.
But I'll be reasonable about it.
Namun saya akan bersikap masuk akal tentang hal itu.
"Awaiting response for laptop cost."
"Menunggu respons untuk biaya laptop."
Darn it. This battery issue again...
Sialan. Masalah baterai lagi...
Excuse me.
Permisi.
What are the odds of this encounter?
Berapa besar peluang terjadinya pertemuan ini?
Is the creator of this game...
Apakah pembuat game ini...
just a developer who is obsessed with encounters?
hanya seorang pengembang yang terobsesi dengan pertemuan?
Freeze!
Membekukan!
Hey, wait, hold on!
Hei, tunggu, tunggu dulu!
Hey, you! Look at this!
Hei, kamu! Lihat ini!
How can you just walk away like that...
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja seperti itu...
What am I supposed to do if...
Apa yang harus saya lakukan jika...
I knew you wouldn't just let me walk away.
Aku tahu kau tidak akan membiarkanku pergi begitu saja.
Hey, let go of me.
Hei, lepaskan aku.
What are you doing? Let go.
Apa yang sedang kamu lakukan? Lepaskan.
Why?
Mengapa?
Hey, I said let go! How dare you just grab and hug me?
Hei, aku bilang lepaskan! Beraninya kau begitu saja meraih dan memelukku?
I'm sorry. The noise cancellation on my headphones works so well...
Maaf. Peredam bising di headphone-ku berfungsi dengan sangat baik...
- You're the girl from before. - Yes. The one from...
- Kamu gadis yang sebelumnya. - Ya. Yang dari...
- You were really an obsessive fan? - An obsessive fan?
- Kamu betul-betul penggemar yang obsesif? - Penggemar yang obsesif?
So this is what it's like. They just follow you all day.
Jadi beginilah rasanya. Mereka mengikutimu sepanjang hari.
Seriously?
Dengan serius?
As I told you before,
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
being like this won't help your celebrity.
Menjadi seperti ini tidak akan membantu ketenaranmu.
If you truly care about someone,
Jika Anda benar-benar peduli pada seseorang,
you need to know when to let go. Got it?
Kamu perlu tahu kapan harus melepaskannya. Mengerti?
Let go of what?
Melepaskan apa?
Why don't you let go of some cash for my laptop?
Mengapa Anda tidak menyisihkan sebagian uang saya untuk membeli laptop saya?
What's her problem?
Apa masalahnya?
Gosh.
Astaga.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Who's a fan of who? You think the world's your fan club?
Siapa penggemar siapa? Kamu pikir dunia ini klub penggemarmu?
I wish that weren't the case,
Aku berharap hal itu tidak terjadi,
but we keep running into each other, day and night.
tetapi kami terus bertemu satu sama lain, siang dan malam.
On top of that, it's from Gyeonggi Province to Yongsan.
Selain itu, dari Provinsi Gyeonggi ke Yongsan.
And before that, too.
Dan sebelum itu juga.
We've seen each other around before. Right?
Kita pernah bertemu sebelumnya. Benar, kan?
The reason you think you've seen me is because you have!
Alasan kamu pikir kamu telah melihatku adalah karena memang benar begitu!
We're in the same department!
Kita berada di departemen yang sama!
That ridiculously named...
Nama yang konyol itu...
Converged Physical Technology and Global Content Development major!
Jurusan Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global!
We keep meeting on our small, and now even smaller, campus.
Kami tetap bertemu di kampus kami yang kecil, dan sekarang semakin kecil lagi.
Do you even remember the laptop you broke today?
Apakah Anda ingat laptop yang Anda rusak hari ini?
You bent it, poured soda over it,
Anda membengkokkannya, menuangkan soda di atasnya,
and tried drying it with a hairdryer!
dan mencoba mengeringkannya dengan pengering rambut!
I need it for my job, my schoolwork, and a competition,
Saya membutuhkannya untuk pekerjaan saya, tugas sekolah saya, dan kompetisi,
which is why I came to the electronics mecca,
itulah sebabnya saya datang ke kiblat elektronik,
all the way to Yongsan!
sampai ke Yongsan!
And what? A fan? An obsessive fan?
Dan apa? Seorang penggemar? Seorang penggemar yang obsesif?
So it's okay to just grab and hug any fan you see?
Jadi, tak apa-apa jika Anda sekadar meraih dan memeluk penggemar mana pun yang Anda lihat?
Now I get it. I completely misunderstood.
Sekarang aku mengerti. Aku benar-benar salah paham.
You're just figuring that out now?
Anda baru menyadarinya sekarang?
It's kind of a long story.
Ceritanya agak panjang.
So why isn't your manager picking up his phone?
Jadi mengapa manajer Anda tidak mengangkat teleponnya?
I had no idea he wasn't picking up. I'm sorry.
Aku nggak nyangka dia nggak ngangkat. Maaf ya.
But I really have to go now, so if you give me your number...
Tapi aku benar-benar harus pergi sekarang, jadi jika kau memberiku nomormu...
I don't trust you anymore.
Aku tidak percaya padamu lagi.
Yes, that's fair.
Ya, itu adil.
Then if you give me your phone, I'll put my number in for you.
Kalau begitu, berikan saja ponselmu kepadaku, aku akan memberikan nomorku kepadamu.
My battery's dead.
Bateraiku habis.
Dead...
Mati...
Then do you have any paper?
Lalu apakah kamu punya kertasnya?
I promise I'll contact you.
Saya berjanji akan menghubungi Anda.
My repair estimate!
Perkiraan perbaikan saya!
Hey, the numbers are all smudged! Hey, stop!
Hei, angkanya kabur semua! Hei, berhenti!
Wait a second!
Tunggu sebentar!
Get out of the way!
Minggir!
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
I couldn't just let you get hurt.
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka begitu saja.
Right. And for a second...
Benar. Dan sebentar...
- Someone call for a ride? - I didn't!
- Seseorang memanggil tumpangan? - Tidak!
Well, you were shouting "Stop," so I thought...
Baiklah, Anda berteriak "Berhenti", jadi saya pikir...
Anyone here going to Gangnam?
Apakah ada di sini yang pergi ke Gangnam?
- Coming through. - Yes, go ahead.
- Segera hadir. - Ya, silakan saja.
The group blind date today totally bombed.
Kencan buta berkelompok hari ini benar-benar gagal.
Is a bad date supposed to be news?
Apakah kencan yang buruk seharusnya menjadi berita?
When my day...
Ketika hariku...
Gosh, I always think my dry spell would end...
Ya ampun, aku selalu berpikir masa keringku akan segera berakhir...
at the start of every semester.
di awal setiap semester.
These guys won't even reply to me.
Orang-orang ini bahkan tidak mau membalas saya.
Darn it...
Sialan...
And look at me, just watching dramas about guys falling in love.
Dan lihatlah saya, hanya menonton drama tentang lelaki yang sedang jatuh cinta.
Okay. Now, less bicep, more trap.
Oke. Sekarang, kurangi bisep, tambah trap.
Yes, those traps are looking tasty. Let's feed them.
Ya, perangkap itu terlihat lezat. Ayo kita beri mereka makan.
That's it.
Itu saja.
Hey, you!
Hei, kamu!
You know these walls are paper-thin.
Anda tahu dinding ini setipis kertas.
What was that about something tasty?
Apa yang dimaksud dengan sesuatu yang lezat?
Sorry. My personal training session was scheduled for tonight.
Maaf. Sesi latihan pribadi saya dijadwalkan malam ini.
No, wait, what? Who does personal training at home?
Enggak, tunggu, apa? Siapa yang latihan pribadi di rumah?
You seem to go to our school. Let's try to be more considerate.
Sepertinya kamu sekolah di sini. Ayo kita coba lebih perhatian.
Okay. I'm sorry. We'll be quiet now.
Oke. Maaf. Kita akan diam sekarang.
Come on.
Ayo.
All right, push it all the way up!
Baiklah, dorong hingga ke atas!
Okay. All right, feel the burn.
Oke. Baiklah, rasakan sensasinya.
Okay.
Oke.
Oh, that's good.
Oh, itu bagus.
I need to de-stress.
Saya perlu menghilangkan stres.
Should I watch "The Demon Slayer" that Finnish drama?
Haruskah saya menonton "The Demon Slayer" drama Finlandia itu?
No. Lego ASMR.
Tidak. Lego ASMR.
Or maybe I should just get to work first?
Atau mungkin sebaiknya aku bekerja saja dulu?
There are thousands of reasons why a bug might occur.
Ada ribuan alasan mengapa bug mungkin terjadi.
You might have missed a use case or used the wrong formula.
Anda mungkin melewatkan suatu kasus penggunaan atau menggunakan rumus yang salah.
Why would they send me this?
Mengapa mereka mengirimiku ini?
I'm telling you, it's not a hardware problem.
Saya katakan pada Anda, ini bukan masalah perangkat keras.
Or you went outside the memory area allocated for the program,
Atau Anda keluar dari area memori yang dialokasikan untuk program tersebut,
applied the wrong operation to the data,
menerapkan operasi yang salah pada data,
or you failed to check if the user input was valid.
atau Anda gagal memeriksa apakah masukan pengguna valid.
(Park Chang Yi)
(Park Chang Yi)
San, long time no see.
San, lama tak berjumpa.
Or, like the moth that flew into Grace Hopper's computer,
Atau, seperti ngengat yang terbang ke komputer Grace Hopper,
it's because something got in that shouldn't have.
itu karena ada sesuatu yang tidak seharusnya masuk.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I came here to apologise.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
How did you know where I live?
Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
The dean told me.
Dekan memberitahuku.
Is he even allowed to do that?
Apakah dia memang dibolehkan melakukan hal itu?
I'm a little wet from the rain. Mind if I take this off?
Aku agak basah karena hujan. Boleh aku lepas ini?
Yes, I do mind.
Ya, saya keberatan.
Darn it.
Sialan.
Joo Yeon San.
Joo Yeon-san.
Why aren't you answering me?
Mengapa kamu tidak menjawabku?
What?
Apa?
What's Python?
Apa itu Python?
- What? - This.
- Apa? - Ini.
It's a programming language.
Itu adalah bahasa pemrograman.
A language?
Suatu bahasa?
It's more dynamic and concise than other languages.
Bahasa ini lebih dinamis dan ringkas daripada bahasa lainnya.
And it's highly readable.
Dan sangat mudah dibaca.
So it's great for everyone, from beginners to experts.
Jadi, ini bagus untuk semua orang, dari pemula hingga ahli.
So even beginners can use it?
Jadi bahkan pemula pun bisa menggunakannya?
And it's dynamic?
Dan itu dinamis?
Concise doesn't necessarily mean easy.
Ringkas tidak selalu berarti mudah.
But it's compatible with a lot of different operating systems.
Namun, ini kompatibel dengan banyak sistem operasi yang berbeda.
So they can connect with each other?
Jadi mereka bisa terhubung satu sama lain?
Like us?
Seperti kita?
Even though we're different?
Meskipun kita berbeda?
Which is why it's highly scalable.
Itulah sebabnya skalanya sangat besar.
Can I kiss you?
Bolehkah aku menciummu?
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Processing.
Pengolahan.
(Python Hacking Program)
(Program Peretasan Python)
Should I put it in now?
Haruskah saya menaruhnya sekarang?
No, not yet. It's just...
Belum, belum. Cuma...
Gosh, this is definitely rated R.
Waduh, ini jelas diberi rating R.
- Wait. This is too racy! - What?
- Tunggu. Ini terlalu berani! - Apa?
- Is this okay? - I mean, can we even air this?
- Apakah ini oke? - Maksudku, bisakah kita menayangkan ini?
What is this?
Apa ini?
It's something you like.
Itu sesuatu yang Anda sukai.
I'm putting it in.
Aku akan menaruhnya.
Here it goes.
Ini dia.
I know you like it.
Aku tahu kamu menyukainya.
I'm putting it in, okay?
Aku akan memasukkannya, oke?
- He's putting it in! He's doing it! - What in the world...
- Dia memasukkannya! Dia melakukannya! - Apa-apaan ini...
Gosh. It's fizzing up.
Waduh. Berbuih sekali.
Gosh, it's really fizzing up!
Waduh, benar-benar mendesis!
- Gosh, look at all those bubbles! - It's a bubble party!
- Waduh, lihat semua gelembung itu! - Ini pesta gelembung!
They're clothed, flirting in a tub, so why is my heart fluttering?
Mereka berpakaian dan bercumbu di bak mandi, jadi mengapa jantungku berdebar?
He's really going all out. This is insane.
Dia benar-benar habis-habisan. Gila banget.
- Wait, isn't this getting racy? - Are you okay with this?
- Tunggu, bukankah ini mulai menggoda? - Kau baik-baik saja dengan ini?
- Oh my gosh. - It's cute.
- Ya ampun. - Lucu sekali.
Isn't this a little too much?
Bukankah ini agak berlebihan?
No, it's not. He's leading so well...
Tidak, bukan. Dia memimpin dengan sangat baik...
- to ensure she's comfortable. - What?
- untuk memastikan dia merasa nyaman. - Apa?
Why would I have a dream like that?
Mengapa saya harus bermimpi seperti itu?
Okay. It's been a long week,
Oke. Minggu yang panjang,
and I'm only human, a creature of flesh, blood, and passion.
dan aku hanya manusia, makhluk yang terbuat dari daging, darah, dan nafsu.
Meeting him in person, the video's audio,
Bertemu dengannya secara langsung, audio video,
and the memory of that darn encounter in Yongsan...
dan kenangan tentang pertemuan terkutuk di Yongsan...
All these inputs were simply reflected in my dream...
Semua masukan ini tercermin dalam mimpiku...
and supposedly prove the app's theory which is...
dan seharusnya membuktikan teori aplikasi tersebut, yaitu...
a load of bull!
omong kosong!